FILE型のポインタ変数

FILE型＝構造体
fopen関数を実行すると、ファイルの情報を持つFILE型構造体へのポインタが返される
開いたファイルの識別子として使うのみ
FILE型へのポインタ変数＝「ファイルポインタ」

fopenのモード
r  読み込み。ファイルがなければ失敗。
r+ 読み書き。ファイルがなければ失敗。
w  書き込み。ファイルがあっても空のファイルを作る。
w+ 読み書き。ファイルがあっても空のファイルを作る。
a  追加書き込み。ファイルがない時は作る。
a+ 読み書き。ファイルがない時は作る。

     ファイルあり　　　　　　　　ファイルなし
r    読み込み　　　　　　　　　　失敗
r+   読み書き　　　　　　　　　　失敗
w    新規の空ファイルに上書き　　新規の空ファイルに上書き
w+   新規の空ファイルに読み書き　新規の空ファイルに読み書き
a    既存のファイルに追記　　　　新規の空ファイルに追記
a+   既存のファイルに読み書き　　新規の空ファイルに読み書き

fopen　： 他のプログラムで編集できないように鍵をかける
fclose ： 鍵を外して他のプログラムで編集できるようにする

テキストファイル：文字列だけが記録されたファイル　編集が容易
バイナリファイル：数値のみで記録されたファイル　処理が高速

コマンドライン引数：アプリ起動時に渡される文字列
　        　      main関数の引数として指定する